# Source: http://wiki.languagetool.org/german-error-collection
Kann man so stehen lassen den Artikel, den er bringt die wichtigsten Punkte prägnant zusammen.
Ich bezweifle, ob Du Dich jemals mit ML oder CHDK beschäftigt hasst.
Frühere Preisträger warne beispielsweise Techniken wie Java und Apache.
Vielleicht über denkt ihr das einfach noch mal.
Seien Sie frühzeitig breit für die neue Poolsaison.
Auch er wurde von seinen Kinder auf Wohnen für Hilfe aufmerksam gemacht.
Die durchweg gleiche Lautstärke ist anstrengen.
Die durchweg gleiche Lautstärke ist sehr anstrengen.
…zur Erstellung eines Kriterium.
Was ich bei machen Softwareentwicklern hasse.
Er zeigt über den Parkplatz auf einen bereist leeren Betonkasten.
Dieser war aber bereist von der FDP als "unwählbar" abgetan worden.
Er sollte sich aktive um eine Ursachenanalyse bemühen.
Für wir dämlich haltet ihr mich eigentlich?
